שביא לכם את השאלות הכי אמינות ומבוססות
על המלחמה והקונפליקט. אז 100 כלים היום
אנחנו ביום 65 פרפלקסityי. אז פרפלקסity
היה איזה מנוע חיפוש חכם ומבוסס. אתם
שואלים אותו שאלה, הוא קורא את כל המקורות
ונותן לכם תשובה מסוכמת ומאיפה הוא לקח את
זה ומה המקורות שהוא הביא את התשובה ממנה.
ככה שאם אתם צריכים לבדוק עובדות כמו נגיד
על המלחמה אז זה המקום הכי טוב שאתם
יכולים לעשות את זה בו. השבוע הם הוציאו
פיצ'ר מטורף prפלקסityי קפיו. זה עובד
דיגיטלי שיודע לחקור, צב, לכתוב קוד,
לבנות אתרים ולנהל פרויקטים. הוא מפרק
לעצמו משימות ובוחר את המודל הכי טוב מתוך
19 מודלים. רוק למהירות, gminא למחקר,
קלוד לחשיבה. הוא יכול לעבוד ברקע ימים
ואפילו שבועות ויש לו 400 אינטגרציות
לכלים שאתם כבר משתמשים בהם. הוא כרגע
זמין למנועה מקס ב-200 דולר. אם חיפשתם
אג'נט שעושה בשבילכם משימות, זה הדבר. וזה
היה עוד יום בסדרה שלנו, 100 מ 100 כלים
סדרה שבה כל יום אנחנו עוברים על כלי חדש,
אפילו במלחמה. ותשמרו על עצמכם ואם זה
מעניין אותכם תעשו לי פולוו